o Olá meus caros sapatos estamos aqui
nessa manhã de sexta-feira vou cobrindo
a manifestação contra é o lock Down
controle da forçado feriado forçado aqui
no Rio de Janeiro que impede o comércio
de abrir impede restaurante o funcionar
impede o funcionamento de escolas
decretado pelo prefeito Eduardo Paes e
também é o com a anuência do governador
Claudio Cássio que diz que não
permitiria que isso fosse acontecer
discutir Valeriano decreto dele e na
verdade né O que tá acontecendo é o
parecer o governador lavando as mãos
para atitude de tanto olhar de Eduardo
Paes um ponto aqui tá aqui protestando
agora pela manhã
e qual é a sua manifestação ocorre na
manhã desta sexta-feira aqui no Rio de
Janeiro Ela é independente é de
ideologia política na nova manifestação
na direita e na esquerda manifestação né
pela abertura né dos comércios e Bares
restaurantes aqui no Rio de Janeiro
a população protestando
em se tratando eu sou do estão esticando
a corda meu Deus ai meu Deus queremos
trabalhar trabalhar trabalhar só
E aí
nós conseguimos aqui no meio da Marcha
Popular os trabalhadores que querem não
seu direito trabalhar até o mínimo de
dignidade aí é que que você pode dar
para o ser humano é o direito de
trabalhar aí para em nome da curva em
nome da Saúde você tira o trabalho da
população a pessoas aí que já já sofrem
para caramba para poder trabalhar pega o
mínimo de dignidade e o prefeito vem
tira isso
a previsão de se inscrever aí no canal
de sapato e dá esse apoio aí para gente
está cobrindo essa manifestação aqui no
Rio de Janeiro escrevendo aí no vista
para o
E aí
a FIFA
E ai para aquecer isso e proteína
acreditou daí fica triste trabalhadores
do Rio de Janeiro vocês que estão aí eu
pudesse escrever dentro desses o teu
essa aqui é a cidade da hipocrisia hoje
trabalhador tem que precisa trabalhar
previsto na minha vida é um absurdo a
gente puxo para trabalhar a gente não tá
pedindo para fatiar não para trabalhar
para sustentar nossas famílias disparar
sem ter sentir quem vai morrer quem já
vendeu Nós queremos trabalhar queremos
trabalhar queremos trabalhar trabalhar
trabalhar vem para rua porque nós não
temos a sua palavra
e o senhor falou uma coisa para se
eleger usou de um setor inteiro falando
e vou ia ver que ele falou que não
roubar disintegrator pai consigo Senador
exercício outro que não é homem não se
esqueça palavra titia falou uma coisa
Titia te esquentar na justiça falta o
presente à noite tava namorando com ele
vai pescar para não fazer um aqui não
turma aqui só tem trabalhar tu toma
vergonha na cara vai agir gente tem que
a gente com bandidos do trabalhador não
a polícia militar não foi treinada para
isso esses outros que estão em todo o
Rio de Janeiro a guarda municipal não
foi treinada para o trabalhador trabalha
esse
o conserto de roupa passar vagabundo
vagabundo vagabundo trabalhar sobre
trabalho grandes não vejo chances são
nem desse jeito que isso não tem flash
com a polícia no carro negócio principal
que mais um depósito com todos os
trabalhadores e cidadãos de bem desse
estado e pense Brasil galera moço
queremos trabalhar trabalhar trabalhar
trabalhar trabalhar trabalhar fazendo
uma marcha na Avenida Atlântica nessa
manifestação foi convocada no na última
segunda-feira
o que a população faz aí exército é o
seu protesto outros exercem dentro da
água né com a desobediência civil já que
resolveram proibir as praias aqui no Rio
de Janeiro proibiu banho de mar que a
população não tá respeitando muito disso
não
E aí
Oi hoje é deixar essa manifestação só
tem que escolher o que é essencial ham
o especial de Páscoa sua conta de tanta
sacanagem vai ser um dia de Beleza você
vai acordar
Já chegamos aqui na manifestação nessa
manhã de sexta-feira o primeiro dia de
lock Down aqui no Rio de Janeiro que
apelidaram de feriadão
é feriado você não pode não pode
trabalhar foi lá que você não pode abrir
um bar no restaurante e
eu vou passar aqui Alexandre pessoal tô
aqui no final aqui da manifestação outra
coisa que eu queria enfatizar para vocês
né a quantidade de carro de polícia vejo
a quantidade de cargos políticos
destacados aí para tomar conta da
manifestação uma fileira de ir de carro
de polícia tá mostrando aí que o
termômetro né não tá muito bom não né
quando precisa de muita polícia assim
para poder tomar conta de trabalhador
tomar conta as pessoas que querem
trabalhar é porque o negócio não tá
muito legal daqui dá para ter uma boa
dimensão da quantidade de carro de
polícia o
eu só vou continuar aqui acompanhando a
manifestação por isso inscreva-se no
canal e Ative o Sininho para receber
novas atualizações aquilo que tá
acontecendo desde que eu gostei no vídeo
em breve eu trago mais atualizações vou
continuar nessa marcha que não tem hora
para acabar com você se você for do Rio
de Janeiro essa massa acontece aqui na
Avenida Atlântica no Rio de Janeiro
organizado pelo Livro 1
a vida independente de bares e
restaurantes
e eu tô falando
a avó e
[Música]